Политика конфиденциальности мобильного приложения Косынка!

Настоящинй документ вступает в силу с 14.07.2024 г. Связь с разработчиком по всем вопросам - v.s.zhukov.dev@gmail.com
Сбор информации

Приложение Косынка! (далее - Косынка!, приложение) собирает информацию, необходимую для правильной работы приложения, до тех пор пока Вы желаете пользоваться приложением. Мы используем сторонние инструменты анализа для оценки трафика и тенденций в использовании приложения. Эти инструменты собирают информацию, отправленную вашим устройством или нашим приложением, в том числе данные о посещенных вами страницах, программах и иную информацию, которая может помочь нам улучшить cервис. Мы собираем и используем эту аналитическую информацию в совокупности с аналитической информацией о других пользователях таким образом, что по ней невозможно установить личность какого-либо конкретного пользователя
Файлы cookie и аналогичные технологии

При использовании вами приложения мы можем использовать файлы «cookie» и другие подобные технологии (например, пиксели, веб-маяки и локальное хранилище), чтобы собирать информацию о том, как вы используете приложением, и предоставлять вам соответствующие функции. Мы можем обратиться к рекламодателям или иным партнерам за предоставлением рекламных объявлений или услуг на ваше устройство, которые могут использовать файлы «cookie» или подобные технологии, размещенные нами или третьими лицами.
Файлы журнала

Когда вы пользуетесь приложением, наши серверы автоматически записывают определенную информацию для файла журнала, в том числе данные о ваших запросах, IP-адресе; странице, с которой вы покинули приложение; адресах страниц, количестве кликов и взаимодействии с ссылками на приложение; целевых страницах, просмотренных страницах, и иную подобную информацию. Эта информация помогает составлять более точные отчеты и улучшать приложение.
Идентификаторы устройства

Когда вы используете мобильное устройство (например, планшет или телефон) для доступа к нашему приложению, мы можем получать доступ к «идентификатору» вашего устройства, собирать, отслеживать и хранить на вашем устройстве и (или) хранить удаленно один или несколько идентификаторов устройства. Идентификаторы устройства — это небольшие файлы с данными или подобные структуры данных, которые хранятся на вашем мобильном устройстве (или связаны с ним) и однозначно идентифицируют его. Идентификатор устройства может представлять собой данные, которые хранятся в связи с аппаратным обеспечением устройства; данные, которые хранятся в связи с операционной системой или другим программным обеспечением устройства; или данные, которые пересылаются GDZ.ME на устройство. Идентификатор устройства может предоставлять нам или стороннему партнеру информацию о том, как вы перемещаетесь по cервису и используете cервис, что может помочь нам или другим сторонам составлять отчеты или персонализировать рекламные объявления и другие материалы. Некоторые функции cервиса не могут работать надлежащим образом, если идентификаторы устройства частично или полностью недоступны. Кроме того, GDZ.ME может использовать информацию, предоставляемую вами по желанию (e-mail адрес, номер телефона).
Использование вашей информации

Косынка! использует полученную информацию только для обнаружения и/или устранения технических неполадок.


Приложение не предоставит доступа или не передаст вашу информацию любой третьей стороне.

Хранение вашей информации

Собираемая нами информация может храниться и обрабатываться в любой стране, в которой приложение, его аффилированные лица или хостинг-провайдеры имеют такую возможность.
Другие сайты и сервисы

Приложение не несет ответственность за любые сайты или сервисы, упомянутые в приложении. Пожалуйста, запомните, что, используя ссылку для перехода из приложения на другие сайты или сервисы, наша Политика конфиденциальности не распространяет свое действие на эти сайты или сервисы. Просмотр и использование любых сайтов или сервисов третьих лиц, включая те, что имеют ссылку на наш сервис, регулируются соглашениями и политиками соответствующих сайтов и сервисов.

Изменения Политики конфиденциальности

Приложение вправе время от времени вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности, поэтому, пожалуйста, не забывайте ее периодически проверять. Приложение вправе направлять вам дополнительные формы оповещения об изменении настоящей Политики конфиденциальности при определенных обстоятельствах. Продолжение использования приложения после изменения настоящей Политики конфиденциальности будет означать безоговорочное принятие вами произошедших изменений.